Caro amore mio,
Questa lettera ti arrivera' in una orribile busta della posta e non scritta a mano, questo per due motivi:
 - mi riduco sempre all'ultimo e se l'avessi spedita da qui non sarebbe arrivata in tempo quindi la spedisco come telegramma online e non posso neanche allegare una foto della lettera scritta a mano.
 - Non ci sono buche delle lettere e non voglio che il postino si faccia i cazzi miei.
Inoltre non consegnando il sabato questa lettera ti arrivera' il giorno prima del nostro quinto mesiversario, quindi se riesci conservatela per domani.
Grazie che mi sopporti, questo periodo distanti non e' semplice e magari mi secco facilmente pero' tranquilla che ti amo, e non ti cambierei per nessuna al mondo, mi basta vederti sorridere per migliorarmi la giornata, pagherei per avere un tuo abbraccio adesso. Ti amo, amo ogni cosa di te e anche se tu non lo pensi per me sei bellissima. Sembra passato chissa' quanto ma sono passati 'solo' cinque mesi, cinque mesi da quella proposta fatta in un campo da basket con dei fiorellini raccolti all'ultimo secondo ma che avevano dentro tutto la mia volonta' di vivere una vita insieme a te, non importa dove basta che ci sei tu. Non sai quanto mi rende felice vedere quanto mia madre ci tiene a te anche gia' dopo cosi' poco. Hai presente quando ti dico che se dovessi rinunciare a qualcosa tra bacio e abbraccio sceglierei bacio? Ecco no, non sai quanto mi mancano le tue labbra, ho bisogno sia di stringerti tra le mie braccia e non mollarti sia di sentire le tua labbra sulle mie, un bacio lungo e senza fine. Non faccio altro che aspettare tuoi messaggi e quando arrivano dovresti vedere come sorrido. Amo te, amo il tuo corpo, le tue gambe, le tue braccia e il tuo viso: i tuoi occhi, le tue orecchie, il tuo naso, le tue labbra, amo te in tutto e per tutto, tu che sei sempre pronta a tranquillizzarmi e cercare di tirarmi su quando mi abbatto completamente, grazie di esserci sempre quando voglio parlare, con te riesco a parlare di tutto senza sentirmi giudicato. 
Buon quinto mese insieme amore mio (non si possono usare emoji).
Il tuo Diego, modestamente l'amore della tua vita.

Panarea 25 Luglio 2024