ALT! questa lettera probabilmente ti sarà arrivata il giorno prima del nostro quinto mesiversario, quindi se riesci conservatela per domani.

Caro amore mio,
Grazie che mi sopporti, questo periodo distanti non è semplice e magari mi secco facilmente però tranquilla che ti amo, e non ti cambierei per nessuna al mondo,
mi basta vederti sorridere per migliorarmi la giornata, pagherei per avere un tuo abbraccio adesso. Ti amo, amo ogni cosa di te e anche se tu non lo pensi per me sei bellissima.
Sembra passato chissà quanto ma sono passati "solo" cinque mesi, cinque mesi da quella proposta fatta in un campo da basket con dei fiorellini raccolti all'ultimo secondo 
ma che avevano dentro tutto la mia voglia di vivere una vita insieme a te, non importa dove basta che ci sei tu. Non sai quanto mi rende felice vedere quanto mia madre 
ci tiene a te anche già dopo così poco. Hai presente quando ti dico che se dovessi rinunciare a qualcosa tra bacio e abbraccio sceglierei bacio? 
Ecco no, non sai quanto mi mancano le tue labbra, ho bisogno sia di stringerti tra le mie braccia e non mollarti più sia di sentire le tua labbra sulle mie, 
un bacio lungo e senza fine. Non faccio altro che aspettare tuoi messaggi e quando arrivano dovresti vedere come sorrido. Amo te, amo il tuo corpo, le tue gambe, 
le tue braccia e il tuo viso: i tuoi occhi, le tue orecchie, il tuo naso, le tue labbra, amo te in tutto e per tutto, tu che sei sempre pronta a tranquillizzarmi 
e cercare di tirarmi su quando mi abbatto completamente, grazie di esserci sempre quando voglio parlare, con te riesco a parlare di tutto senza sentirmi giudicato. 
Buon quinto mese insieme amore mio 💛.

Il tuo Diego, modestamente l'amore della tua vita.

P.S. La mia intenzione era di mandarti una bella lettera per il nostro mesiversario, solo che:
 - mi riduco sempre all'ultimo e se l'avessi spedita da qui non sarebbe arrivata in tempo.
 - Non ci sono buche delle lettere e non voglio che il postino si faccia i cazzi miei.
Quindi ho deciso di mandarti un telegramma solo che si paga a parole 😬, che per carità farei di tutto per te ma 30 euro per una lettera, bro...
Non consegnano manco il sabato per questo te l'ho fatta arrivare prima.

Panarea 25 Luglio 2024
